はい、神の言葉に耳を傾けてください。
弱い者よ。「私は強い！」と言いなさい。
病気の人は言ってください。
『"私は癒されました！』と。
貧しい人は言ってください。
『私は祝福されている』と。
さぁ今、イエス・キリストの御名によって。
神の言葉はすべての霊に命じ続けます。
その霊、その霊、その霊、神のものではない霊め。
悪霊どもの使命は、
殺す事、破壊する事、盗む事です。
私は彼らが出て行くよう命じる。
イエス・キリストの御名によって。
主イエスの権威によって、
その窃盗の霊・殺人の霊・破壊の霊よ、
出て行け！
あなたを邪魔する悪霊よ、出て行け！
神の御前から逃れる事などできましょうか？
私は慣れ親しんだ霊に告げる。
お前たちは神の御前から逃れる事はできない。
お前たち慣れ親しんだ霊よ、
悪霊の現れ
あなたがこれらの人々を知ると、
彼らが力と権力を憎む事を知るでしょう。
ただ話してください！
悪霊の現れ
あなたがいるすべての隠れた場所よ。
私はお前に命じる！
悪霊め、お前が隠れるあらゆる隠れた場所、
悪霊の現れ
隣の人に言ってください。
私はイエスの御名によって呼ばれている。
もう一度！
沈黙してください。
残りを聖霊のために残してください
あなたはあなたの霊で祈り続けてください。
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
手を挙げてください。
SCOAN日曜日 大衆による祈り
言ってください。
「神の力は私を最適な場所に配置する」と。
主よ、私を最適な場所に配置してください。
血と有毒物質の嘔吐
私を最適な場所に配置してください。
悪霊の現れ
おぉ主よ、私を本来あるべき姿としてください。
と言ってください。
私を本来あるべき姿としてください。
おぉ主よ、私を本来あるべき姿としてください。
と言ってください。
私の霊を本来あるべき姿としてください。
イエスの御名によって、
私の霊を本来あるべき姿としてください。と言ってください。
おぉ主よ。
私を本来あるべき姿としてください。
私の霊を本来あるべき姿としてください。
私の心を本来あるべき心としてください。
私の魂・心・良心を
本来あるべき姿としてください。
それらを本来あるべき姿としてください。
私の霊を本来あるべき姿としてください。
イエスの御名によって。
あなたの口を開いてください。
悪霊の現れ
イエス・キリストの御名によって。
自分の霊を本来あるべき姿にする事が
何を意味するのか分かりますか？
もし主があなたの霊を
本来あるべき姿にされるならば、
主は神の霊であなたの霊を修復されます。
今、自分の霊を主に修復していただきたいと
あなたは思っています。
主は御自身でそれを修復され、
あなたの霊を御自身に加えられるでしょう。
私たちの霊は神の霊と結びついています。
私たちが1つである事を宣言するために。
それは、私たちの霊が神の霊に結び付けられる時です。
私たちは、真の神の子として宣言されています。
「主よ、私の霊を修復してください！」と。
私の霊を修復してください。
イエスの御名によって。
祈ってください。
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
あなたが視聴している媒体が何であろうとも、
この声の影響を受けている方々よ。
私は神からではないその霊に宣言する。
指名手配だ。
イエス・キリストの御名によって、
立ち退け。
お前たち悪霊どもよ。
イエスの御名によって、立ち退け。
彼らの体はお前たちの宮ではない。
今すぐ立ち退け。
立ち退け。イエスの御名によって。
私は立ち退けと言う。
私たちの体は神の宮です。
私たちの体は聖霊の宮です。
イエスのものではない未知の霊よ。
立ち退け！
私はお前たちを指名手配する事を命じる。
私は出て行くよう命じる！
私は出て行けと言う！
出て行け！
神の意志が為されんことを。
神の意志が為されます。
神の意志ではないすべての意志よ。
出て行け！
神の意志が為されんことを。
神の意志ではないすべての意志よ。
イエスのものではないすべての意志よ。
出て行け！
さぁ今、癒しの時です。
あなたの身体で機能していないすべての臓器よ。
機能せよ。
「あなたの身体で機能していないすべての臓器よ。
イエスの血と聖霊の力によって。
機能せよ！
あなたの口を開いてください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって
すべての臓器よ、聞きなさい。
それは、あなたの血液、腎臓、肝臓といったものです。
機能していないすべての臓器よ、
今すぐに機能し始めよ。
イエスの血と聖霊の力によって！
機能し始めよ！
有毒物質を嘔吐
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの体に話す時です。
あなたの魂に話す時です。
あなたの霊に話す時です。
あなたの体・身体能力において、
機能していないすべての臓器は聞きなさい。
さぁ今、イエスの血・聖霊の力によって、 機能せよ。
聖霊様。
機能せよ。
あなたの体にあるすべての臓器よ。
あなたの身体能力で、すべての臓器よ。
機能せよ。
イエスの御名によって、機能せよ。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
さぁ今、子宮筋腫め。
さぁ今、私はお前に命じる。出て行け。
イエスの御名によって！
あなたが食べてしまったどんな毒であれ、
どのような方法であれ、
あなたの夢の中であれ、
敵のテーブルであれ、
それらが出て行くよう命じる。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
さぁ今、私はこれを解放したいと思います。
聞いてください。
あなたはイエスの御名によって自由です。
これは神の声です。
言ってください。
「私はイエスの御名によって自由です」と。
「すべての臓器は機能せよ」と言ってください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
もう一度。
イエス・キリストの御名によって。
「すべての臓器は機能せよ」と言ってください。
もう一度。
イエスの御名の権威によって！
聖霊の力によって。
すべての臓器は機能せよ。
すべての能力は機能せよ。
命じる。
嘔吐される血と有毒物質
全世界の視聴者のみなさん、
すべての臓器が、イエスの御名によって、
機能するよう命じてください。
イエスの御名による権威によって。
すべての臓器は機能せよ。
イエスの御名によって。
機能せよ。
私の腎臓は機能せよ。
私の肝臓は機能せよ。
私の血は機能せよ。
機能せよ。
イエス・キリストの御名によって。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
全能なる神に栄光あれ。
さぁ今、無力な状況・無力な状態にある人々を
思い出してください。
今、話しているように、
病床には昏睡状態の人がいます。
彼らは観ています。
彼らは聞いています。
さぁ今、祈り始めてください。
右手を伸ばしてください。
「神の指」が、彼らに触れるようにしてください。
彼らの状況を復活させるためです。
彼らの状況を復活させてください。
すべての臓器は機能せよ。
機能せよ。
あなたは病床にいますか？
無力な状況にいますか？
あなたがどのような状況にいようとも。
あなたは昏睡状態ですか？
あなたは病床にいますか？
あなたがどのような状態にあってたとしても、
イエスはよく知っています。
私はすべての臓器に機能するように命じます。
イエスの御名によって。
聖霊の力によって、
すべての臓器は機能せよ！
イエスの御名によって！
宣言してください。
それは私の魂にとって良い事です。
それは私の霊にとって良い事です。
それは私の体にとって良い事です。
それは私の仕事にとって良い事です。
それは私の家にとって良い事です。
それは良い事です。
神に感謝してください。
SCOAN日曜礼拝　大衆による祈り
さぁ今、あなたの神と契約を結んでください。
霊においてです。
ここに私はいます。
後は、あなた次第です。
それは、あなたと神との間の問題です。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
神に求めて、神と契約を結んでください。
彼は契約を守られる神です。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの神と契約を結んでください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
ヤコブの神、アブラハムの神です。
神との契約を結んでください。
彼は、契約を与える神です。
ここに私はいます！
ここに私はいます、主よ。はい！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
イエスキリストの御名によって。
ハレルヤ。
私は今、ハレルヤと叫ぶ事ができます！
はい！
なぜなら、あなたは自分が仕えている神を
知っているからです。
言ってください。
私は知られざる神に仕えていません。
私が仕えている神は、
契約を守られる神である事を
私は知っています。
ヤコブの神。
アブラハムの神、イサクの神。
ハレルヤ！
SCOAN日曜日　大衆による祈り
さぁ今、口を開いてください。
あなたの国家・国のために祈ってください。
イエスはあなたを愛しています。
神の介入を求めてください。
預言者TBジョシュアと一緒に
国家のために祈ってください。
神の介入あれ。
あなたの口を開いて、
あなたの国、国家、大陸のために祈ってください。
神の介入あれ。
イエス・キリストの御名によって。
神に感謝してください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
憎しみがあるところに、
愛の流れの受け手となるよう神に祈ってください。
心の傷があるところに
私を寛容さの受け手としてください。
プライドがあるところに、
私を謙虚さの受け手としてください。
闇があるところに、
私を光の受け手としてください。
SCOAN日曜日　大衆による祈り
不従順があるところに、
私を服従の受け手としてください。
あなたがどこにおられようとも、
受け手とならなければなりません。
誠実さ、優しさ、謙虚さ、愛の受け手として、
あなたは神を表現しなければなりません。
あなたの口を開き、
恵みを求めてください。
私は服従します。
私は身をお任せします。
主よ、私に恵みを与えてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
すべてのものが過ぎ去り、
新しいものが来ます。
イエス・キリストの御名によって。
感謝します、主よ！
神に栄光あれ。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。